在一个特殊的夜晚，当我们称一个百万个移植物的夜晚时，
今晚有很多嫁接，我们不得不作图只是为了跟踪所有
图表看这个，我们有线图，我们有圆
我们有条形图甚至我们有Steffi Graf，我警告您
警告右鼻子是我们最生动的表演，但建议观众谨慎
我们从好莱坞总部来到您居住的地方，我们将在那里
关注所有后期比赛并关注战场状态
吉列尔莫（Guillermo）在现场分发枕头以尖叫和哭泣
大多数人决定今天感觉​​整天就像美国一样在今天
医生办公室等待我们的性病检查结果返回，无论如何
无论你是共和党人还是民主党人，我认为我们都可以同意
今年最大的输家是我们所有的感恩节晚餐感恩节以色列
[鼓掌]那里非常热情
全国范围内有关全国排长队和高投票率的报道
从技术角度来看，我们的投票方式非常有趣
今天，我们大多数人都使用高度先进的智能手机来了解
候选人找到我们的投票地点，我们使用应用程序调用超级用户来
在交通中导航，将我们带到最高效的门口
可能的方式，然后我们在老太太的车库里装上电子扫描仪，
他们给你一个贴纸人们真的很喜欢那些贴纸每个人都很自豪
他们的贴纸用于自拍照和贴纸今天，我们处在前所未有的高度
今天的天气是一个因素，东海岸和
在整个南部，历史上恶劣的天气对
共和党选民这是一个有趣的现象，自由主义者倾向于留在家里
天气不好的选举日，因为我们的纯素食皮鞋开始
融化了，这是佛罗里达州安德鲁·吉利安（Andrew Gilliam）总部位于佛罗里达的新闻帐篷
今天的塔拉哈西，我认为那是他们一直在谈论的蓝色波浪
关于它的事情开始从帐篷里漏出来，他们不得不撤离所有人
安德鲁·吉利亚姆（Andrew Gilliam）与州长竞争罗恩·德·桑蒂斯·迪桑蒂斯（Ron de santis DeSantis）
仅靠一个百分点就赢得了它，在佛罗里达州总是很紧张，选票是
对于这种不平衡状态，它们非常平衡，实际上，它总是
电线有点讽刺意味，尽管我们不得不熬夜才能发现什么
发生在人们每天下午4:30吃晚餐的州
你知道这不会是一场演讲之夜，也不会没有座谈会
的专家通过卫星直播，说是时候开火了
沃尔夫·布里兹（Wolf Blitzer）看这十一个人中的“狼突击手”和“十二号”
是我的父亲，看起来像狼人的斗牛犬，你能找出哪一个吗？
他就在那里，这是你好，爸爸，最新情况
现在的房间很好现在我不得不看一些穿着紫色衣服的女人
那就是说很多废话，南希·佩洛西（Nancy Pelosi）爸爸哦南希·佩洛西（Nancy Pelosi）我
还记得她小时候的样子是的好吧谢谢爸爸
继续观看，您会签到嘿，吉米，在我忘记您知道之前，
民主党刚刚赢得了房子，是的，哦，是的，我们知道我已经说过了
是的，好的，谢谢爸爸，好吧，我们将闪电击中她，好吧
在表演之前，我特别说过不要搞笑，好吧，这是
我们一年四季都在努力的事情，我们很荣幸为您带来这个
是有史以来最先进，最密集的选举工具
微型地图在这里看一下，这项技术使我们有能力深入了解
数据中带给您细节，其他地图则无法剪切，例如巨型微型
地图向我们展示了伊利诺伊州的状况，所以您在这里看到很多红色，所以您
可能认为共和党人在伊利诺伊州赢得了重大胜利，但让我们放大一下库克
大部分是蓝色库克的县是迄今为止人口最多的县
伊利诺伊州，但让我们现在就放大此时此刻的一个关键投票区
看一下我们看到的这个社区的细节，主要是
它是蓝色和红色的混合色，但是如果您甚至更靠近方块水平，
然后走进一所房子，是的，你好吗乔治，我知道了
只是想知道您为谁投了票，那不是您该死的事，
你怎么知道我的名字哦，嘿，你正在吃的玉米片，让我们放大
如果我们可以的话，把地狱从我的房子里拉出来
如您所见，伊利诺伊州的选民显然很生气，我们知道这要感谢
我们独家的巨型微地图技术[鼓掌]
今晚没有花费任何费用，直到今天民主党人都希望有一个重大的
期中魔术，他们进了众议院民主党人把房子翻了翻
据报道，特朗普总统已经在责怪保罗·瑞安，他说是如此
在众议院议长中感到失望的他可能会开始称他唐·唐尼（Don junior）
就是这样，但这是一个很大的启示，因为通过接任众议院民主党人
现在拥有传票权，这意味着他们可以开始索要记录
总统，这就是为什么总统昨晚整晚都在这里度过的原因
疯狂地将他的报税表塞进迈克·彭斯（Mike Pence）的共和党人口中
预期保持对参议院的控制权，这对总统和总统来说是个好消息。
对北极熊来说是个坏消息，当然在今天这样的日子里，人们总是想知道
开国元勋会如何看待我们国家的发展，但是
现在我们不必再怀疑了，因为今晚在
迪斯尼的想象家和撒旦魔王的魔咒我们已经完善
并通过生活复活了乔治·华盛顿总统
全息图[掌声]
看着他晚上好喝，美国你好，欢迎你哦
地狱是的，谢谢你的国家先生。主席，我会看到很多改变
自从你越过特拉华州以来，你了解特朗普总统吗？
唐纳德·特朗普（Donald Trump）是的，实际上是发生在甜蜜的拉斐特（Lafayette）身上
疯了，你们这些人错在哪里
唐纳德·特朗普（Donald Trump）枪支内胆一定充满了VD，我不知道
但是他的确将真理和他作为一个人玩得很松散
著名地讲不说谎话会打扰你
哦，那是个玩笑。哦，我一直在撒谎告诉玛莎和她
赋予他们投票权的女友哦，这很有趣，我猜嘿
您听说过Twitter Twitter，这是一种便壶类型
是的，这是一种立即向数以百万计的人发送消息的方式，
写出来，然后在几天之内以电子方式在几秒钟内送给他们，
信息我被迫将其削减到鲸鱼阴茎的一侧，然后我会
保罗·里维尔（Paul Revere）整晚骑车去我情妇的家
回复我现在还差得很远，我们称它为Twitter，而且似乎更多
对总统而言，比《宪法》重要
你还在用那个，是的，当我们写那封信时，我们所有人都看到了g
真的哇，我想起了初稿
包括一条规定，谁将其熔炼清楚
闻到它的人在宪法的早期呼吸中是对的
我自己把它切除了，这就是为什么这就是为什么他们让我赚钱的原因
好吧，从那以后我们已经走了很长一段路，我怀疑你是否有女性
这样的办公室你会哇哇哇哇
办公室里有女士哦，是的，好多主啊，你怎么了？
旁边的人你会告诉我，有钱的白人
不再拥有别人，他们不再拥有他们，然后谁会收集您的豆子，您知道吗？
先生。主席，我必须非常敬重地说，您有很多这样的想法
他们不仅过时了他们是性别歧视他们甚至种族主义的方式
认为我乔治华盛顿是个种族主义者，哦，有没有吉米，我有
您知道Halep我的全息图朋友Tupac Shakur是我最亲密的朋友之一
您认识的Tupac Shakur的朋友，您认为谁
给我这个脖子上的纹身
很抱歉打扰您永恒的休息，但我确实想感谢您
您的见解先生。主席，不客气，别忘了我的床垫
2月份出售的所有Simmons Beautyrest都将有40％的权利
从来没有意识到他真的是个小家伙，你还在抱着那些
是的，枕头在那边，是的，你可以放下那些，这是
德克萨斯州有趣的投票站有枪支
在得克萨斯州获得许可是一种可接受的选民ID形式，但可以是大学身份证明
卡不是可以告诉您几乎所有您需要了解的信息
得克萨斯州的政治，但这对得克萨斯州来说并不是一个典型的中期
这次选举的重点一直放在朋克摇滚新人之间的参议院竞选上
更好的兽人和人类斑点鱼泰德·克鲁兹（Ted Cruz），这很有趣，我只是
今天了解到这一点，您认为这两个男人现在相隔了多少年
还是Roark是46岁Ted Cruz是47岁，他大一岁的Ted Cruz是唯一
比人类快老的吸血鬼
特德·克鲁兹（Ted Cruz）不幸地设法让自己的座位成为摆脱特德（Ted）的唯一途径
当克鲁兹爬到你的车道上时，克鲁兹要在他身上撒盐。
真正的参议院比赛不存在，你知道那里有很多比赛，如果
您对政治感兴趣，但您关注某种事情，但不关注
去年每个人都有兴趣，您可能还记得Kid Rock宣布他正在跑步
对于参议院来说，当然是宣传st头，但无论如何
是不是我们在街上走了，我们告诉人们Kid Rock赢得了特别奖
参议院的选举好吧，我们甚至在音乐会上向他们展示了基德·洛克的镜头，
告诉他们这是他的胜利演讲，现在看着真实的人在
今晚的《小子摇滚》（Kid Rock）目击者新闻投票版中的虚假选举
[音乐] [掌声]
大选的密歇根州参议院议员哦，是的，我确实听到了一点
关于今天的早晨，我没有做太多细节，但是我确实看到了
在我的电话上，嗯，您碰巧看到任何一个
不幸的是，我并没有接受录取讲话，你想看看它确定吗，所以
这只是今天上午新闻重大不景气以来的一大亮点
密歇根小子岩石赢得了特别选举，所以他赢得了一切
在你的双腿之间，确定是你的浴室哇
这个家伙的油漆努力了吗？你对基德·罗克（Kid Rock）的计划感到惊讶吗？
降低密歇根州的年龄，购买零刮票，没有理由
一个十岁的孩子应该能够赌博看他们如何赢得大学
学费哦，那样的话就适合大学学费，我的意思是我确定
如果他们十岁，他们的父母可能正在帮助他，你的感觉如何
关于基德·洛克（Kid Rock）竞选口号的故事，我的手指没有香气，我为什么要
闻一下手指的味道，所以当他在房间里说时，您认为他的意思是什么
昨晚的演讲没有胖子，我觉得那可以走两种方法中的一种
就像是在指一个女孩，并且是一种像哦，一个女孩的好方法，你
像我们一样有一个胖子，反之亦然，就像一个更大的听众
但这并没有使他离开，他在密歇根州有增加税收的计划
通过对磨砂法进行合法化和征税来获得收入，您对此有何看法
药用的水晶药，您认为他可以过去吗
参议员基德·罗克（Kid Rock）还是您认为他使用他的书更合适
出生名字叫他的出生名字是因为
可能会更喜欢是的，这是一个泥泞的小动物，你知道他的是什么吗
真实的名字不，哦，你不，哦，这是吉尔默溪水，祝你好运
参议员泥人我爱你的名字做你自己
参议员布恩·蒂普恩（Bon Tippin），请使用您命名的参议员触发器blumpkin
坚守基德·罗克（Kid Rock）参议员巴迪·赫姆森（Buddy humson），我很反感，
感到震惊，您会发送我们的June Bug Finnegan，我真的不听
你的东西，但参议员祝你好运[音乐]
[鼓掌]恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到